# Разные программы на языке Си. 
*Скажем так, это некий результат моей рефлексии после бассейна school-21(май 2024)*

Следующие программы кажутся мне интересными и полезными для случаев, когда нужно вспомнить Си.

## Сборка программ.
Все программы собирались с помощью gcc непосредственно командами(примеры ниже), либо с помощью Makefile:
```
$ gcc -Wall -Werror -Wextra pong.c -o pong && ./pong
```
```
$ gcc -Wall -Werror -Wextra pong_interactive.c -o pong -lncurses && ./pong
```
```
$ gcc -Wall -Werror -Wextra game_of_life.c -o game_of_life -lncurses && ./game_of_life clock.txt
```

## Graph
Построение графиков функций, задаваемых произвольными выражениями
-  Каталог с программой: [graph](graph/)
- Размер поля для вывода графиков - прямоугольник 25 на 80 точек.
- Область определения функции - [0; 4Pi]
- Область значений - [-1; 1]
- Ориентация координатной плоскости - ось ординат направлена вниз, ось абсцисс - направо.
- Центр координат - середина левой границы (точка {0, 12}).
- Рисовать оси не нужно.
- Ничего кроме графика выводиться не должно.
- Значения округляются по правилам математики.
- График должен быть выведен с помощью знаков «Звездочек» для линии графика и « . » для всего остального пространства экрана.
- Использовать можно только <math.h>, <stdio.h>, <stdlib.h>, <string.h> и твои собственные библиотеки.
- Д.б. реализованы операции и функции: "+", "-"(унарный и бинарный), "*", "/", "()", sin(x), cos(x), tan(x), ctg(x), sqrt(x), ln(x)

## Pong(пошаговый режим)
-  Каталог с программой: [pong_step](pong_step/)

## Pong(интерактивный режим)
- Каталог с программой: [pong](pong/)

## Игра "Жизнь"
- Каталог с программой: [game_of_life](game_of_life/)

## Заполнение квадратной матрицы по спирали(внутрь)
- Каталог с программой: [snake_matrix](snake_matrix/)

## Структуры в Си. Выбор студентов с максимальной оценкой
- Каталог с программой: [students_struct](students_struct/)

## Произведение квадратных матриц
- Каталог с программой: [mult_matrix](mult_matrix/)

## Изменить последовательность
- Вход: A1 A2 A3 ... An, завершается -1
- Выход: A1 An A2 A(n-1) ...
- Каталог с программой: [change_sequence](change_sequence/)

## Вывести произведение нечетных чисел числа
- Каталог с программой: [mult_of_odd_numbers](mult_of_odd_numbers/)

## Библиотека функций для работы со строками
- Каталог с программой: [string_func](string_func/)
- Реализованы основные функции для работы со строками, а также набор соответствующих юнит-тестов

## Основы динамического выделения памяти(malloc)
- Каталог с программой: [malloc](malloc/)

## Работа с динамическим списком и стеком
- Каталог с программой: [stack_and_list](stack_and_list/)

## Работа с файлами и логгирование действий
- Каталог с программой: [files_and_logger](files_and_logger/)

## Базовые примеры арифметических программ
- Каталог с программой: [basic_arithmetical](basic_arithmetical/)