Quest_1/Quest_2/Quest_3:

Создать программу src/cipher.c. 
Добавить в нее консольное меню и реализовать первый его пункт - указание пути к текстовому файлу через stdin для его открытия, чтения и вывода в консоль.
Если файл пуст или не существует, или произошла какая-либо другая ошибка, выведи «n/a».
Если на вход подается -1, должен происходить выход из программы.
После выполнения каждого пункта меню, кроме -1, должен быть перенос строки. Сборка проекта должна осуществляться при помощи Makefile. Имя стадии - cipher. Имя исполняемого файла - cipher.
Исполняемый файл должен располагаться в корне репозитория в папке build. Запрещено использовать d_namlen из библиотеки dirent.h

Дополнить программу src/cipher.c. 
Добавить в меню пункт 2 - прием произвольной строки текста из консоли и запись ее в конец файла, загруженного в пункте 1. Содержимое файла вывести в консоль. 
Если файл пуст или не существует, или произошла какая-либо другая ошибка, выведи «n/a». Если на вход подается -1, должен происходить выход из программы. 
После выполнения каждого пункта меню, кроме -1, должен быть перенос строки. Сборка проекта должна осуществляться при помощи Makefile. Имя стадии - cipher. Имя исполняемого файла - cipher. 
Исполняемый файл должен располагаться в корне репозитория в папке build. Запрещено использовать d_namlen из библиотеки dirent.h

Дополнить программу src/cipher.c. 
Добавить в меню пункт 3 - шифрация кодом Цезаря всех .c файлов и очистка всех .h файлов из заданной директории. 
Сдвиг для кода Цезаря также задается как параметр через консоль. Все измененные файлы и src/cipher.c сохранить в репозитории, подменив исходные. 
Сборка проекта должна осуществляться при помощи Makefile. Имя стадии - cipher. Имя исполняемого файла - cipher. Исполняемый файл должен располагаться в корне репозитория в папке build. 
Запрещено использовать d_namlen из библиотеки dirent.h.


Quest 5. 
Создать файлы src/logger.c и src/logger.h для реализации логера. 
Добавить в них функции log_init, logcat и log_close, которые будут создавать файл лога с данным названием, записывать переданное сообщение в созданный файл лога и закрывать лог соответственно. 
Формат сообщения - пометка уровня логирования (DEBUG, INFO, WARNING, ERROR), время и само сообщение.
Дополнить программу src/cipher.c, подключив к ней написанный логгер, который записывает в файл основные действия программы (Файл «aaa.c» открыт, В файл «bbb.h» записана строка и т.д. и т.п.). 
Сборка проекта должна осуществляться при помощи Makefile. Имя стадии - logging_cipher. Имя исполняемого файла - logging_cipher. 
Исполняемый файл должен располагаться в корне репозитория в папке build. Запрещено использовать d_namlen из библиотеки dirent.h